Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Those three think they can mock me? Screw that!
Quei tre mi stanno sottovalutando! È assurdo!
I'm considering this a formal declaration of war.
È certamente una dichiarazione di guerra contro di me.
Perfect timing, Mohji!
Finalmente sei arrivato, Mohji!
Mind if I go after Roronoa Zoro?
La testa di Roronoa Zoro... posso rivendicarla?
Be my guest.
Certo.
What's with that dog?
Cos'ha questo cane?
A dog!
Un cane~!
Hey, Zoro! It's not moving at all!
Ehi, Zoro! Non si muove per niente!
Hell if I care! It can do whatever it wants!
E quindi?! Può fare quello che gli pare.
Think it's dead?
Che sia morto?
Ow, ow, ow, ow, ow! Yee-ow!
Ah! Ahia! Ahia! Ahia! Aaah!
Ow, ow, ow! What's the big deal, you stupid dog?!
Ahia! Bastardo! Ah, mollami! Aaah!
Would you stop messing around at a time like this?!
Idiota! Ti rendi conto in che situazione siamo?!
Stupid dog...
Stupido cane!
Not enough blood...
Ho perso troppo sangue...
Hey, Navigator!
Yo, navigatrice!
I guess you can have this since you saved me!
Per stavolta, ti do questa dato che mi hai salvata.
Oh! The key to the cage!
Oh! È la chiave della gabbia!
You went and got it for me?!
L'hai rubata per me?
Now we're even.
Non fraintendere.
I'm saved!
Sono salvo!
You stupid, stupid dog! Stupid dog!
Stupido! Stupido! Stupido cane!
That's not food! Gimme back that key!
Non è il tuo cibo! Falla uscire! Falla uscire! Fai uscire la chiave!
You stupid, stupid, stupid, stupid dog!
Stupido! Stupido! Stupido! Stupido cane!
Gimme! Gimme! Gimme!
Falla uscire! Falla uscire! Fai uscire la chiave!
Stop that!
Ehi!
Quit bullying Chouchou, you delinquents!
Smettetela di infastidire Chouchou, giovinetti!
Chouchou?
Chouchou?
Who are you, old-timer?
Chi sei, vecchio?
I'm this town's mayor!
Sono il sindaco di questa città!
Who are you?!
E voi chi sareste?
Huh?
Mmh?
How's Zoro?!
E Zoro?
He needs to see a doctor,
Gli avevo proposto di farsi visitare da un dottore,
but he said he'd sleep it off and went to bed.
ma ha detto che dormendo guarirà, così si è addormentato.
So this dog's name is Chouchou?
Allora questo cane si chiama Chouchou, giusto?
What's he just sitting here for?
Cosa fa seduto qui?
He's guarding the shop.
Fa la guardia al negozio.
Oh! This is... a pet food shop?
Wow! Questo è... un negozio di cibo per animali!
Yes. A good friend of mine owned this shop.
Esatto. Il proprietario è un mio caro amico...
There you go.
Tieni.
I'm just here to feed his dog in his place.
Sono qui al posto suo per dargli da mangiare.
"In his place"?
Al posto suo?
Yes.
Già.
He passed away. An illness took him three months ago.
È morto. Tre mesi fa. Per una malattia.
You mean to tell us he's been waiting here for his master all this time?
È possibile che, da allora, stia attendendo il ritorno del suo padrone?
That's the general consensus...
Tutti dicono così...
but I don't think that's the case.
ma non penso, onestamente.
Chouchou is a smart dog.
Chouchou è un cane intelligente.
He's probably long since realized that his master has passed on.
Probabilmente sa che il suo padrone è morto.
Then why is he guarding the shop?
Quindi perché fa la guardia al negozio?
I believe it's because Chouchou regards this shop as his treasure.
Sicuramente è perché, per Chouchou, questo negozio è un tesoro.
I think he continues to protect it in memory of his loving master.
Penso che il negozio sia un ricordo del padrone che lo amava.
I've tried to get him somewhere safer on many occasions,
Ho provato a farlo andare via molte volte,
but he won't budge from this spot.
ma non ha intenzione di spostarsi da qui.
Huh? What are those roars?!
Cos'era quel ruggito?!
It's him! Mohji the Beast Tamer!
È lui! Il Domatore di Belve, Mohji!
What do you mean "Beast Tamer"?!
In che senso "Domatore di Belve"?!
W-Wait! Hold on!
A-Aspetta un attimo!
C'mon, something's coming.
Sta per arrivare qualcosa, no?
Gimme back the key.
Ridammi la chiave!
Oh, I see your friends have deserted you.
Oh, i tuoi compagni ti hanno abbandonato?
And you had only just escaped…
Anche se eravate riusciti a scappare...
Who are you?
Tu chi sei?
I am Mohji the Beast Tamer, a member of the Buggy Pirates.
Sono il domatore di belve della ciurma di Buggy, Mohji.
That sure is a weird animal suit you got on!
Comunque, hai proprio un costume strano!
How rude! This is my hair!
Che maleducato! Questi sono i miei capelli!
That's even weirder!
Allora è ancora più strano...
Do you think you're safe just because you're in that cage?
Non ti starai rilassando troppo solo perché sei dentro quella gabbia?
You must not know who I am!
Non sai quanto sono terrificante?
There is no animal in this world that Mohji the Beast Tamer cannot tame!
Io, Mohji, il Domatore di Belve, posso domare tutti gli animali del mondo.
Shake!
Zampa!
Ouch! Ouch! Ouch!
Ahia! Ahia! Ahia!
You're just some nameless thief.
Non sei altro che un ladro senza nome.
I couldn't care less if you live or die. Tell me where Roronoa Zoro is!
Non me ne frega niente di te. Dimmi dov'è Roronoa Zoro!
No!
No!
Sic him, Richie!
Fallo fuori, Richie!
Nice! The cage is open!
Evvai! La gabbia si è aperta!
Instant death.
Una morte istantanea.
Good boy, Richie.
Bravo, Richie.
Now, let's find Zoro. Defeating him will bolster my reputation.
Andiamo a cercare Zoro. Sconfiggerlo ci renderà famosi.
Hm? What is it?
Mmh? Che c'è?
Ah, a pet food store.
Capisco, un negozio di cibo per animali, eh?
Fine, but eat quickly!
Mangia velocemente!
What the...?
Cosa c'è?
Is this mutt really trying to keep us out of this pathetic little shop?
Non vorrai dirmi che questo cagnolino fa la guardia al negozio, eh?
Phew, what a shock!
Aaah, che spavento!
But at least I'm out of that cage.
Ma, sono riuscito ad uscire dalla gabbia!
Alright!
Ottimo!
Now I can kick some butt and get that thief Nami to be our navigator!
Ora vado a prenderli tutti a calci e farò di Nami la ladra la nostra navigatrice!
How did you survive that?!
Come fai ad essere ancora vivo?!
You're alive!
Sei vivo!
Something wrong with that?
È un problema?
People don't normally crash through buildings and walk away from it!
È strano che tu stia così bene dopo aver trapassato una fila di case!
They don't?
Davvero?
Why did you come to this town in the first place?
Per quale motivo siete in questa città?
Why get mixed up with those pirates?
Perché farsi coinvolgere da quei pirati?
I've just now decided on our goal.
Il motivo l'ho deciso adesso!
To get a map to the Grand Line and find a navigator!
Voglio la mappa della Grand Line e una navigatrice!
That guy in the animal costume was looking for Zoro! I gotta find him!
Quel tizio in costume ha detto che cercava Zoro, giusto? Vado a controllare!
Chouchou, this shop belongs to the two of us!
Chouchou, questo è il nostro negozio.
This bag is too big for you, Chouchou!
Questo sacco è troppo grande per te, Chouchou!
You don't want to get hurt, Chouchou!
Chouchou, se ti ferissi, che faremmo?
Just leave it to me!
Lascia fare a me!
Bad Chouchou! I told you not to eat the merchandise!
Ehi, Chouchou! Ti avevo detto di non mangiare il cibo del negozio!
Now let's chow down!
Su, mangiamo.
Oh? You've still got some fight left in you...
Oh! Ci vuole affrontare ancora...
Chouchou, I'm getting up there in years now.
Chouchou, ormai sono invecchiato.
I gotta check in to the hospital.
Devo farmi ricoverare in ospedale.
But... I'm going to get better!
Ma, guarirò sicuramente!
Guard the shop well until I come back!
Fai la guardia come si deve fino al mio ritorno!
Hold down the fort!
Conto su di te!
That tickles, Chouchou!
Mi fai il solletico, Chouchou!
I believe it's because Chouchou regards this shop as his treasure.
Sicuramente è perché, per Chouchou, questo negozio è un tesoro.
I think he continues to protect it in memory of his loving master.
Penso che il negozio sia un ricordo del padrone che lo amava.
Damn it! That dog even bit me!
Dannazione! Quel cane ha morso anche me!
Wait! I just killed you!
Ehi! Sei quello che avevo ucciso prima!
It'll take more than that to kill me!
Non sarei mai morto per così poco!
Crush his head for sure this time!
Questa volta mordigli la testa!
I won't lose to some lion!
Come se un leone potesse battermi!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Hammer!
Martello!
Richie!
Richie!
Just what the hell are you?!
Cosa diavolo sei?!
I ate the Gum-Gum Fruit!
Io ho mangiato il Frutto Gum Gum.
Wait, you have devil fruit powers just like Captain Buggy?!
È possibile che tu... come il Capitano Buggy... abbia il potere di un Frutto del Diavolo?
I-I get the picture! Please accept my humble apology!
H-Ho capito! Chiedo umilmente scusa!
It's too late for apologies...
Non serve a niente chiedere scusa.
That dog's treasure is gone forever.
Scusarsi non riporterà il tesoro di quel cane.
That's why...
Per questo...
I'm gonna kick your ass!
ti sconfiggerò!
Pirates are all the same, every last one!
I pirati sono tutti uguali!
They take what people hold dear without a second thought!
Si prendono ciò che è caro alle persone senza farsi problemi!
So you survived, pirate!
Oh, pirata! Sei vivo?
I figured the lion would've eaten you for sure!
Pensavo che il leone ti avesse mangiato!
As a pirate, you'll end up doing the same thing!
Visto che sei un pirata, sarai esattamente come loro!
You'll gather a crew and raid town after town!
Prima che tu possa formare una ciurma ed attaccare la gente,
I should kill you before you get the chance!
ti ucciderò qui ed ora!
Hey! Stop it, young lady!
Forza, fermati, ragazzina!
As if you could ever kill me.
Come se tu potessi uccidermi.
Let's test that theory!
Vuoi vedere?!
I said stop! What's with you people?!
Fermati, ragazzina! Che problemi avete?!
This is all I was able to get back.
Non sono riuscito a recuperare altro.
That bastard went and ate the rest!
Il resto è stato tutto divorato!
He... fought with that lion.
Lui... ha combattuto contro quel leone...
All for that dog's sake.
per quel cane...?
You fought good!
Sei stato coraggioso!
I didn't see you in action, but I can tell!
Anche se non ti ho visto, si capisce!
Yeah!
Sì!
Good luck to you, too!
Metticela tutta anche tu!
You were beaten?!
Sei stato sconfitto?!
I-I'm very sorry, Captain Buggy!
M-Mi dispiace, Capitano Buggy.
Mohji! I can't believe you'd lose to Zoro!
Mohji! Farti sconfiggere da Zoro...!
No, it wasn't Zoro! It was Straw Hat!
N-No! Non da Zoro, da quel Cappello di Paglia...!
What?! You got beat by the kid in the straw hat?!
Cosa?! Stai dicendo che quel Cappello di Paglia ti ha sconfitto?!
He ate the... Gum...
Lui è di... gomm...
Now I'm pissed!
Ora mi sono stufato!
Ready all the Special Buggy Balls!
Preparate tutte le Speciali Bombe Buggy che abbiamo!
I'm gonna blow this entire town to smithereens!
Annienterò al suolo questa città!
Sorry for earlier!
Scusa per prima!
Huh?
Eh?
I didn't mean to yell at you...
Non volevo urlare...
It's okay! You've been through a lot!
Va bene così! Ne hai passate tante, vero?
I don't need the details, though.
Anche se non ti chiederò niente.
I'm so pathetic!
Uff, sono patetico!
If Chouchou and this youngster won't back down,
Chouchou e il giovinetto hanno combattuto così tanto,
then why am I, as mayor, content to watch the town get destroyed?!
allora perché io che sono il sindaco devo restare a guardare mentre la città viene annientata?!
Calm down, Mayor!
Signor sindaco, si calmi!
Forty years ago, this place was nothing but barren land.
Quarant'anni fa, questa città non era altro che una terra desolata,
We all worked together to clear and till the land,
ma, unendo le forze, abbiamo coltivato dei campi,
open stores, and build our town.
aperto negozi e costruito una città.
This town is a treasure to me and all its citizens!
I cittadini e la città stessa sono il mio tesoro!
I won't let them have their way with it any longer!
Non posso permettere che continuino a fare ciò che vogliono!
Fire a Special Buggy Ball! Blow the town away!
Sparate una Speciale Bomba Buggy! Distruggete la città!
Even my own house...
Perfino la mia casa...
Zoro's sleeping in there!
Ma Zoro stava dormendo lì!
That young man must be dead...
Sarà morto, quel giovinetto...
Hey! Zoro! Are you alive?!
Ehi! Zoro, sei vivo?!
That's a hell of a way to wake a guy up.
Che brutto modo di svegliarmi...
Not enough sleep...
Non ho dormito abbastanza...
And just how did you survive?!
Come puoi essere sopravvissuto?
Thank goodness! You're alive!
Che fortuna! Sei vivo!
No more sitting idly by while they run wild here...
Come posso perdonare una cosa come questa...!
I've had it up to here!
Non riesco più a trattenermi!
These scumbags have zero right to trample on these forty years!
Dei tipi loschi apparsi all'improvviso non hanno il diritto di distruggere gli sforzi di quarant'anni.
I am this town's mayor!
Sono il sindaco di questa città!
I will protect this town!
Proteggerò io questa città!
Stop! Stop, Mayor!
A-Aspetti, signor sindaco!
No...! There are some fights a man can't run away from!
No...! Ci sono battaglie da cui un uomo non può scappare!
Isn't that right, kiddo?!
Mi sbaglio, giovinetto?
That's right, old guy!
Esatto, vecchio!
Don't encourage him!
Non dargli corda!
What's he gonna change by facing them?! It's reckless!
Cosa può fare andando da loro?! È imprudente!
It's absolutely reckless!
So che è imprudente!
I'm coming for you, Buggy the Clown!
Aspetta e vedrai, Buggy il Clown!
The mayor was crying...
Il sindaco stava piangendo...
He was? Not that I could see.
Davvero? Non ho visto.
Looks like the party's getting more exciting!
La cosa sta diventando piuttosto interessante.
You said it!
Vero~!
This is no time to be laughing!
Vi sembra il caso di ridere?!
It's okay!
Va tutto bene!
I like that old guy!
Quel vecchio mi piace!
I'd never let him die!
Non lo lascerò morire!
In that case...
Se lo dici tu...
You're going too?! But you're wounded!
Vai anche tu?! Con quella ferita?!
The injury to my name is much worse than the injury to my gut!
La mia reputazione rovinata fa molto più male della ferita allo stomaco!
We're headed for the Grand Line.
Il nostro obiettivo è la Grand Line!
So we're gonna swipe that map back from them!
Quindi andremo a rubare quella mappa di nuovo!
Join our crew, Nami!
Diventa una nostra compagna, Nami!
I won't become a pirate.
Non diventerò mai una pirata.
But how about this? We team up to achieve a common goal!
Che ne dici di collaborare? Per raggiungere i nostri obiettivi.
The second shot is ready, sir!
La seconda è pronta!
Alright! Fire!
Bene! Spara!
Get out here, Buggy the Clown!
Buggy il Clown, fatti vedere!
I am Mayor Boodle!
Sono il sindaco, Boodle!
This town is our treasure, so I'm going to protect it by taking you out!
Sono qui per proteggere il mio tesoro, la città! Battiti con me!
What are you, stupid?!
Ma sei stupido?!
Treasure is gold, silver, and jewels!
Tesoro significa oro, argento e gioielli!
This town, a treasure?!
La città è un tesoro?
Cut the crap!
Non sparare cavolate!
You'd never understand how I feel–
Uno come te non può capire i miei sentimenti...!
Soon, I'll conquer the Grand Line and flashily obtain all of the world's riches!
Sono colui che presto conquisterà la Grand Line e otterrà tutti i tesori del mondo!
It'll all belong to me!
I tesori del mondo mi appartengono!
No one else in this world needs treasure but me!
Nessuno eccetto me può possedere tesori in questo mondo!
Since you love this town so much, shall I level it along with you?
Se per te questa città è così importante, perché non la distruggi insieme a me?
Quit blowing hot air and fight me!
Non beffarti di me, combattimi!
Don't get cocky now!
Non montarti la testa!
The only way you'll destroy this town is over my dead body!
Non ti permetterò di annientare la città, neanche a costo della mia vita!
Fire!
Fuoco!
The straw hat guy!
Un cappello di paglia?!
I'm here to kick your ass, just like I promised!
Sono qui per prenderti a calci come promesso!
How dare you just waltz back here...
Avete proprio un bel coraggio a tornare qui
to Captain Buggy!
di fronte al Capitano Buggy!
Listen! All I want is the map and the treasure!
Sentite! A me basta rubare la mappa e il tesoro.
Yeah, we know.
Sì, lo sappiamo.
Youngsters... Why'd you come here?!
Giovinetti, cosa siete venuti a fare qui?
This isn't your business, so butt out!
Gli stranieri dovrebbero starne fuori!
This is my fight!
Questa è la mia battaglia!
I will protect my town!
Proteggerò io la mia città!
Now stop meddling!
Non immischiatevi!
What the hell?!
Che diavolo fai?!
Why did you attack the mayor?!
Il sindaco! Perchè l'hai-
He was in the way!
Era in mezzo!
Good thinking.
Buona idea.
No doubt this geezer was prepared to die.
Se lo avessimo lasciato fare, si sarebbe fatto uccidere.
This is for the best.
È meglio così.
But this is going overboard!
Siete pazzi!
There were plenty of other ways you could've done it!
C'erano anche altri modi, no?!
Hey, Big Nose!
Nasoneeeeee!
That's the one thing you shouldn't say!
Proprio quello che non doveva dire!
You're dead meat, you flashy mongrel!
Maledetto vistoso bastardo!
How dare you...?
C-Come osi...!
Flashily fire the Buggy Ball!
Sparate vistosamente la Bomba Buggy!
Why'd you say that, you idiot?!
Cosa dici, cretino?!
Hey, Luffy! Run!
Ehi, Luffy, scappa!
That...
Quella cosa...
Time to blow up!
Annientatelo!
...won't work on me!
non funzionerà mai su di me!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Balloon!
Palloncino!
What is that guy?!
Ma cos'è?!
But the Buggy Ball will...
Non può essere, la Bomba Buggy...
He bounced it back!
Oh no, sta arrivando!
Give us a heads up first, will you?!
Dillo prima magari...
Alright! Took some out!
Bene~! I nemici sono diminuiti.
Seriously, what are you?!
Cosa cavolo sei?!
You had me there for a sec.
Non farci allarmare per nulla...
Ever since fighting that lion, I knew you weren't quite normal!
È da quando hai combattuto con il leone che penso che tu sia strano!
No human can do that! Explain yourself!
Non sei umano! Spiegami!
What was that balloon-inflating thing you just did?!
Cos'era quella specie di palloncino che hai appena fatto?!
That's Gum-Gum Balloon!
Era il Gum Gum Palloncino!
And how did you do that?!
Ti sto chiedendo che diamine è!
What are you, a monster?!
Che sei, un mostro?!
How dare you flashily try to do me in...
Come osi cercare di farmi fuori vistosamente...
He used his henchmen as shields!
Ha usato i suoi sottoposti come scudo...
I couldn't eat another bite... H-Huh?
Cos'è successo?
What happened here?!
Ah! Tu sei...!
You!
Ciao!
Hey!
Hey!
The straw hat guy!
L'uomo dal cappello di paglia!
C-C-Captain Buggy! Be careful!
C-C-Capitano Buggy, stia attento!
He has devil fruit powers too!
Anche lui ha i poteri di un Frutto del Diavolo!
He's a rubber man!
È un uomo di gomma!
What?!
Cosa?!
A rubber man?!
Uomo di gomma?
Yeah, see?
Sì! Visto?
A devil fruit, huh...?
Un Frutto del Diavolo...
That explains how he bounced back the Buggy Ball.
Quindi per questo è riuscito a respingere la Bomba Buggy...
Our pirate crew has never been so insulted...
Un umiliazione senza precedenti...
Captain.
Capitano.
Oh, Cabaji! I'm so angry I'm seeing red.
Oh, Cabaji! Sono così arrabbiato che sto uscendo di testa.
Cabaji! What the hell did you do to Richie?!
Cabaji, bastardo! Cos'hai fatto a Richie?!
This cat?
Questo gatto dici?
I used it to shield me so I wouldn't get my clothes dirty.
I miei vestiti si sarebbero rovinati, quindi l'ho usato come scudo.
Richie!
Richie!
Hey, Richie! Say something! Are you all right?!
Ehi, Richie! Resisti! Tutto bene?!
Dammit, you bastard!
Maledetto bastardo!
Out of the way!
Spostatevi!
No, you get outta my way!
No, spostati tu!
I, First Officer Cabaji the Acrobat, will manifest Captain Buggy's displeasure!
L'ufficiale della ciurma, Cabaji vi dimostrerà l'ira del Capitano Buggy!
I'll cross swords with you.
Se è un duello di spade, sarò io il tuo avversario.
Quite the honor, Roronoa Zoro.
Quale onore, Roronoa Zoro.
As a swordsman myself, it will be my pleasure to cut you down.
Poterti fendere, come spadaccino...
Hey, Zoro! You should really rest!
Dai, Zoro! Riposati!
I'll handle this!
Faccio io!
Stay out of this!
Stanne fuori!
That's the stab wound the captain gave him. What a fool.
È la ferita che gli ha inflitto il capitano? Che idiota.
Acrobatics: Dire Fire!
Nota: "Acrobazia! Incendio del vecchio uomo!".
Something wrong?
Cosa c'è?
I'm sure I didn't kick you that hard.
Non era mia intenzione colpirti così forte.
He attacked his injury! He fights dirty!
Che sleale! Mirare ad una ferita in quel modo...
Acrobatics: Steamy Hot Spring Murder Mystery!
Nota: "Acrobazia! Omicidio nel vapore [termale]!"
Acrobatics, my ass!
Ma quali acrobazie!
That's just kicking up dust!
È solo una nuvola di polvere!
He did it again!
Di nuovo...!
What's wrong? A grown man wailing is disgraceful!
Che c'è? Un grande uomo che si lamenta è solo patetico.
Well? Now do you see how foolish it was...
Allora? Hai capito?
to make an enemy of the Buggy Pirates?
Inimicarti la ciurma di Buggy è stato da stolti.
As hurt as he is, it's a miracle he's still alive!
È una ferita molto grave, è assurdo che sia ancora vivo!
Why are you just standing there?! He's gonna get killed!
E tu?! Perché guardi in silenzio?! Verrà ucciso!
Roronoa Zoro...
Roronoa Zoro...
You're finished!
abbattuto!
Annoying bastard!
Che fastidioso!
Is poking my wound...
Attaccare la mia ferita...
that much fun?!
è così divertente?!
Ow!
Ahia!
Wh-Why didn't you dodge that?!
Perché non l'hai schivato?!
Is that enough of a handicap for you?
Ti basta questo come svantaggio?
Now I'll show you... just how outclassed you are!
Ti mostrerò... la differenza tra me e te!
Whoa!
Wow!
So cool!
Che figo!
So this is Roronoa Zoro, huh?
Questo è Roronoa Zoro?
You think you can mock me...
Che esaltato...
I won't stop until my swords rise to the top.
Ciò a cui aspirano le mie spade è essere le migliori.
I can't lose even once to anyone who's considered a swordsman!
Non mi farò mai sconfiggere... da qualcuno che si definisce uno spadaccino!
I see...
Capisco...
A strong resolve keeps you going.
È la tua determinazione a trascinarti.
But never fear.
Ma, non preoccuparti.
Wounds as bad as yours will make an excellent excuse...
Con una ferita grave come la tua e un avversario come me,
to explain why you lost to me!
hai delle buone scuse per perdere contro di me.
To hell with that...
Non scherziamo...
If I lose to someone like you when I'm barely even injured...
Se perdessi con una ferita come questa e contro un debole come te,
then my future isn't looking too bright!
il mio futuro non sarà mai radioso!
Why, you...!
Bastardo...!
You got this, Zoro!
Vai, Zoro!
This is too much for me.
Non ce la faccio più.
You pirates go and get yourselves killed for all I care.
Voi pirati continuate pure a combattervi e ferirvi.
Besides, I have no stake in whether you win or lose.
Che voi vinciate o perdiate, a me non interessa.
I'm gonna use this chance to swipe their treasure and get outta here!
Userò questa occasione per prendere il tesoro ed andarmene.
Wha...?
Eh?
Let's team up again if we ever get the chance!
Se ci sarà l'opportunità, collaboriamo ancora.
See ya! Good luck with the fight!
Ciao! Buona fortuna!
Yeah! Thanks!
Sì! Grazie!
Taste my ultimate acrobatic move!
Assaggia le mie migliori acrobazie!
Acrobatics: 100 Whirling Kamikaze Dervishes!
Nota: "Acrobazia! Teatro delle cento pedine kamikaze!"
Acrobatics...
Nota: "Acrobazia! Scalata della montagna!"
Alpine Ascent!
Yama Noborou!
Acrobatics: Midsummer Fireworks!
Nota: "Acrobazia! Lancio dei fuochi d'artificio in una fresca sera estiva!"
Whoa, he's flying!
Wow, sta volando!
Sting of the Unicycle!
Nota: "Pugnalata sul monociclo".
Ground-Hugging Chop-Chop Cannon!
Bara Bara Cannone Strisciante!
Cabaji! I'll hold Zoro down!
Cabaji! Lo tengo io!
You finish him off!
Fai fuori Zoro!
As you wish!
Con piacere!
You bastards!
Maledetti!
Luffy!
Luffy!
C-Curse you!
B-Bastardo!
Zoro's fight...
Non intrometterti...
is off limits.
nel combattimento di Zoro!
I can defeat you easily enough without my captain's help!
Ora basta...
I'm tired...
Mi sono stufato.
Finally given up, have you?
Finalmente ti arrendi, eh?
Though I must say, I'm impressed you could fight with such injuries.
Più che altro, sono colpito tu sia riuscito a combattere nonostante quella ferita.
I-I meant I'm tired... of your third-rate acrobatics!
Volevo dire... che mi sono stufato di intrattenere le tue stupide acrobazie!
Then I'll finish you off... with my...
Allora, ti faccio fuori subito... con la mia
real swordsmanship!
vera abilità con la spada!
Die!
Muori!
Oni...
Nota: gioco di parole tra un "onigiri" (palla di riso) e "oni giri" (taglio del demone).
Giri!
Giri!
Cabaji!
Cabaji?!
We, the Buggy Pirates...
Noi, la ciurma di Buggy...
beaten by mere thieves!
sconfitti da un branco di ladruncoli.
"Thieves"? Nah...
Non siamo ladruncoli...
We're pirates!
Siamo pirati!
Luffy! I'm gonna sleep now!
Luffy! Io dormo!
Right!
Certo!
I'll handle the rest!
Faccio io!
You guys are pirates?!
E voi sareste pirati?!
Yeah! We're headed for the Grand Line!
Sì! Andremo verso la Grand Line!
Half-baked nobodies like you can't handle that kind of voyage, dimwit!
Non è una rotta semplice in cui delle nullità come voi possano andare, idiota.
What are you gonna do in the Grand Line, anyway?!
Cosa vorresti fare andando nella Grand Line?!
Go on a sightseeing trip or something?
Vuoi andarci per un giro turistico?
Become King of the Pirates!
Per diventare il Re dei Pirati.
Get real, you flashy fool!
Non dire cavolate, cretino vistoso!
If you're King of the Pirates, then I may as well be a god!
Tu, Re dei Pirati?! E allora io cosa sono? Un dio?!
I'll be King of the Pirates and obtain all the world's treasures!
Sarò io a diventare Re dei Pirati e ad ottenere tutti i tesori del mondo!
Dream on!
Non sognare ad occhi aperti!
You're annoying.
Sei rumoroso.
Just bring it on already!
Forza, fatti sotto!
That straw hat of yours reminds me of a certain man,
Vedere quel tuo cappello di paglia, mi ricorda una certa persona,
and it really pisses me off!
mi fa innervosire!
It reminds me...
Quell'impertinente dai capelli rossi...
"Red-haired"?!
"Capelli rossi"?
You said "red-haired"!
"Capelli rossi"?!
Does that mean you know Shanks?!
Tu conosci Shanks?!
Huh? Yeah, but what's it to you?
Mmh? E quindi? Anche se lo conoscessi?
Do you... know where he is?!
Dov'è... adesso?!
Who can say?! I might know where he is,
Chi lo sa! Potrei sapere dov'è
but, then again, maybe I don't!
ma potrei anche non saperlo per niente!
That makes no sense.
Che stai dicendo?
Are you an idiot?
Sei stupido?
Look who's talking!
Senti chi parla!
I'm not nice enough to tell you what you wanna know!
Non sono così buono da dirti ciò che vuoi sapere.
Then I'll make you tell me!
Allora, te lo farò dire con la forza!
I'll kill you before that ever happens!
Ti ucciderò prima che tu possa chiedere!
I doubt rubber can bounce back blades...
La gomma non può far rimbalzare le lame...
Nope, it can't!
Già, non può.
Chop-Chop Slicecracker!
Nota: Senbei è una tipologia di cracker di riso.
Can't dodge in midair, can you?!
Non puoi muoverti a mezz'aria, no?!
Can too!
Invece posso!
Oh, my! Quite interesting!
Ooh! Interessante!
Same to you!
Vale anche per te.
Gum-Gum Pistol!
Gum Gum Pistol!
Your moves are interesting,
Sono poteri interessanti,
but they leave you wide open!
ma sei completamente esposto!
Time to carve you up!
Ti farò a pezzi!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Chop-Chop Quick Escape!
Bara Bara Uscita di Emergenza!
Sickle!
Ascia!
Not good enough, "Gum-Gum"!
Troppo ingenuo, "Gum Gum".
Damn, you keep coming apart!
Dannazione! Continui a scomporti!
Wh-What a fight...
C-Che razza di combattimento è?
It's like something out of a dream.
Mi sembra di star sognando.
Hey... Y-You see that?
Ehi... h-hai visto?
You dumbass!
Cretino!
Keep pretending to be knocked out!
Continua a far finta di essere svenuto!
Get caught up in that, and you'd never have enough lives to survive!
Se venissimo coinvolti, non importa quante vite abbiamo, non sarebbero abbastanza.
Chop-Chop Cannon!
Bara Bara Cannone!
Separate!
Smembramento.
Well?! Do you see now, short stuff?!
Allora, hai capito, moccioso?!
You bastard!
Bastardo!
Oh? Can't handle a little scratch to your face?
Cosa c'è? Forse non avrei dovuto ferirti sul viso?
How dare you...?
Hai coraggio...
How dare you damage this hat?!
Hai coraggio a rovinare questo cappello!
Huh?
Scusa?
This is my treasure!
Questo è il mio tesoro!
No one damages this hat and gets away with it!
Non perdonerò mai chiunque rovini questo cappello!
Yeah. I swore to the person who gave me this straw hat
Sì! Ho promesso alla persona che mi ha dato questo cappello di paglia
that I'd gather a crew and become a pirate!
che avrei trovato dei compagni e sarei diventato un pirata!
I thought there was nothing that could faze him...
Pensavo rimanesse impassibile davanti a tutto...
but he looks pretty upset.
ma è così sconvolto...
It would seem that hat has a history to it.
Sembra che quel cappello abbia una storia.
That's right!
Esatto!
Hmm? Is it that important of a hat?
È così importante per te?
In that case...
Se è così...
take better care of it!
proteggilo come si deve!
I'll leave this hat with you.
Ti affido questo cappello.
It means a lot to me.
È un cappello speciale per me.
Take good care of it!
Prenditene cura.
Come bring it back to me someday...
Vieni a riportarmelo un giorno...
once you've become a great pirate!
quando sarai diventato un grande pirata.
That's our promise... Luffy!
È una promessa, Luffy!
You call this filthy straw hat a treasure?
Questo sporco cappello di paglia sarebbe un tesoro?!
Cut the crap!
Non dire cavolate!
Shanks and I made a promise on that hat!
Quello è il cappello della promessa fatta a Shanks!
What?!
Cosa?!
You're saying this is Shanks' hat?!
Quindi questo è il cappello di Shanks?!
No wonder it seemed familiar!
Per questo mi era famigliare...
He always wore this around me!
Ce l'aveva sempre quand'era affianco a me!
Huh?
Eh?
You and Shanks sailed aboard the same ship?!
Eri sulla stessa nave di Shanks?!
Yeah, back during our pirate apprenticeships.
Sì, quando eravamo apprendisti pirata.
We were crewmates...
Eravamo compagni...
me and that damn, detestable, red-haired bastard!
Quel fastidioso bastardo dai capelli rossi!
Shanks is a great man!
Shanks è un grande uomo!
You, his crewmate?!
L'hai definito un tuo compagno?!
Don't compare yourself to him!
Non paragonarti a lui!
Chop-Chop Quick Escape!
Bara Bara Uscita di Emergenza!
Hi, I'm Buggy!
Sono Buggy!
Never say you and Shanks were crewmates ever again!
Non dire mai più che tu e Shanks siete compagni!
I can say whatever I want about Shanks!
Sono affari miei ciò che dico di Shanks!
Spill it!
Parla!
What happened between you two?!
Cos'è successo tra te e Shanks?!
Damn!
Maledizione!
You actually ripped up my treasure!
Il mio tesoro è stato ridotto così...
Wanna know that badly?
Vuoi davvero saperlo?
He's the one person...
È l'unico...
I absolutely cannot forgive!
che non perdonerò mai!
I'll curse him for the rest of my life!
Lo maledirò per tutta la mia vita.
I'll never forgive him!
È l'unico che non perdonerò mai!
Mohji "the Beast Tamer" First Mate of the Buggy Pirates
Mohji "Domatore di Belve" Vicecapitano della ciurma di Buggy
Boodle Harbor Village Mayor
Boodle Sindaco della Città Portuale
Cabaji "the Acrobat" First Officer of the Buggy Pirates
Cabaji "l'Acrobata" Secondo ufficiale della ciurma di Buggy